くそ 全然開かねえ
可恶 根本打不开
どうしましょう
要怎么办
まずいね
糟糕了
我妻の奴 俺達を殺す気かよ
我妻那家伙 想杀了我们吗
このままじゃ この部屋がガスで満たされるのに30分も要らないだろうね
这样下去的话 用不了30分钟这个房间就会被煤气充满
彼女は本気だ
她是来真的
ユッキー ご飯だよ
雪 吃饭了哦
今日はユッキーの好きなビーフシチューだよ
今天是雪喜欢的炖牛肉哦
いっぱい食べてね
多吃点哦
はい あーん
来 啊～
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交匯
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇跡
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 molly  日翻 银苹果 校对 喵儿 小爱     时间 葛蔓
[消除记忆]
くそ
可恶
畜生 どうすることもできねえのかよ
混蛋 无计可施了吗
せめて遺言だけでも
至少要留下遗言
まだ早い
还早呢
何も策がないと言うわけではないさ
也不是完全没有办法
やめろ 我妻 嫌がってるやろ
住手 我妻 他讨厌你了
何だ
什么
嫌がってる言うたんや
我说他讨厌你了
お前 雪輝の彼女やろ
你是雪辉的女朋友吧
何でわからんねん
为什么还不明白
ううん 喜んでるよ
不 他很高兴哦
ね ユッキー
是不 雪
ここにいれば 日記所有者に襲われることもないし
待在这里的话 就不会被日记所有者袭击
警察に追われることもない
也不会被警察追捕
何よりずっと二人でいられるものね
最重要的是 我们两人可以一直在一起
策ってあんのかそんなの
办法？有那种东西吗
遺言を書くのはできることを試した後にしよう
先把所有可能的方法都试过之后再留遗言吧
さて 藪を突いてみようか
接下来 我们就引蛇出洞吧
あ そろそろおしっこの時間だ
啊 差不多是小便的时间了
おい 馬鹿 何始める気や
喂 笨蛋 你要做什么
はい ユッキー パンツ下ろすね
来 雪 我要脱下你的内裤了哦
止めろ
住手
聞こえるかい 我妻さん
能听见吗 我妻同学
大事な話だ
我有很重要的话要说
ひょっとして今君のもとには死体の頭部が二つあるんじゃないかな
现在你的旁边 是不是有两个尸体的头部
お前
你
君たちが失踪してから今まで
从你们失踪开始到现在
僕が何もしてなかったと思うのかい
你以为我什么都没做吗
もう一度君の家の大穴を調べたのさ
我又重新检查了一遍你家的大坑
そして 穴の底に埋まっているものを見つけた
于是 我发现了埋在坑底的东西
死体だ
是尸体
しかし 不思議なことに見つけた死体には頭部がなく
但是 不可思议的是找到的尸体没有头部
また切り口も新しかった
而且 切口还很新
もしかして君が持ち歩いてるんじゃないかと思ってね
我想 难不成是你随身带着吧
起こしたな
吵醒他们了吗
パパとママを起こしたな
你吵醒了爸爸和妈妈吗
安心していいよ我妻さん 死体は元通り埋め直したから
放心吧我妻同学 我已经将尸体埋回原处了
あ 秋瀬君
啊 秋濑君
与太話してる場合じゃねえぞ
现在可不是闲聊的时候啊
いや 本題はこれからさ
不 正题从现在开始
だとすると今の話には妙な点がある
如果真是这样 刚才的话就有一些疑点
教えてもらえないかな
能不能告诉我呢
僕が見つけた死体は三体
我找到的尸体有三具
頭部がない死体は二体と
两具没有头部的和
完全なものが一体
和一具完整的
頭部のないものが君の両親だとすると
如果说没有头部的那两具是你的双亲的话
残る一体は
那么剩下的一具
誰の死体だ
是谁的尸体呢
さて我妻さん これで交渉だ
那么 我妻同学 我们就此做个交涉吧
殺す
杀了你
今の内容を警察に知られたくなければ
如果刚才所说的内容不想让警察知道的话
僕たちを解放するんだ
就放了我们
[发送邮件吗？]
推察するにこれは我妻さんも調べられたくない事柄なんじゃないのかい
据我推测 这是一件我妻同学也不想被调查的事情吧
何も返事がないですわ
没有任何回应啊
おい秋瀬 あいつシカトしてんじゃん
喂 秋濑 对方无视我们了吧
我妻さん 答えは
我妻同学 你的答案是？
答え 何の答え
答案？什么答案？
質問の意味が伝わらなかったかな
你没听懂我的问题啊
質問
问题？
ねえねえ ユッキー この人たち変なこと言ってるよ
呐呐 雪 这些人在说奇怪的事情哦
怖いからもう切るね
好可怕 我挂掉了哦
ちょっ ちょっと待っ
等 等一下
おい
喂
記憶の改竄
记忆的篡改
僕たちを忘れたな
她忘记我们了
ガスが
啊 煤气
さっきより量増えたぞ
量比刚才更多了
馬鹿 止めろ こら
笨蛋 住手 听见没有
おい 雪輝 しっかりしーや
喂 雪辉 振作点啊
ち 畜生
可 可恶
だから こいつらに関わるのは 嫌だったんだ
所以我才讨厌和这些家伙扯上关系啊
何だよ何だよ…何なんだよ
怎么办 怎么办 要怎么办啊
結局遺言か
到头来还是要写遗言吗
くそ
可恶
遺言と一緒にダイイングメッセージも書いてやるよ
遗言和死前讯息一起写上吧
もうほかに手はないのか
已经没有其他办法了吗
[高坂KING日记]
[+今天本大爷的闪耀瞬间+]
[投稿形式]
[我努力到了最后]
[爸妈对不起 我先走了]
[我闪耀到了最后！]
[还有 犯人是我妻由乃]
[高坂KING日记]
[+今天本大爷的闪耀瞬间+]
[8th 致 平民高坂王子先生]
[感谢您平日里的投稿]
[您的投稿数已达到规定值 特此通知]
メールだ
有邮件
[因此]
[等级提升]
こんな時に 俺の高坂キング日記が
在这种时候 我的高坂KING日记
[高坂KING日记]
[+今天本大爷的闪耀瞬间+]
[UESR]
[日记所有者见习 高坂王子]
[博客新功能「未来日记」的部分能力开放]
[欢迎]
[日记所有者见习]
[高坂王子先生]
[欢迎]
[日记所有者见习]
[高坂王子先生]
ようこそ 日記所有者
欢迎 日记所有者
所有者見習い！？
所有者见习？！
何
什么
おい　この俺が日記所有者
喂 本大爷 成了日记所有者
[欢迎]
[日记所有者见习]
[高坂王子先生]
[PS 建议您适度使用日记 ]
[8th]
俺が日記所有者ってマジかよ
我是日记所有者 真的假的
[高坂KING日记]
[+今天本大爷的闪耀瞬间+]
[骑在秋濑的肩膀上从换气管道逃出]
[再使用高坂飞踢发现雪辉]
[我正闪耀着]
[打开房间锁 就出秋濑他们]
秋瀬の肩車で換気ダクトから脱出
骑在秋濑的肩膀上从换气管道逃出？
高坂キックって何ですの
高坂飞踢是什么？
輝いているぜって
还「我正闪耀着」…
マジかよ
真的假的
やろう 高坂君
来试试吧 高坂君
やりましょう キモイけど
我们行动吧 虽然有点恶心
マジか
认真的吗
マジで
认真的
ノイズ
噪音
どうだい
怎么样
待って待って
等等 等等
ちょっと 待って
再等等
やった 外れた
太好了 打开了
やったぜ
太好了
野々坂 これ持ってくれ
野野坂 帮我拿着这个
うん うん
嗯嗯
高坂君
雪輝君たちは僕らを監視できる管理室にいるはずだ
雪辉君他们应该在能够监视我们的管理室里
了解
これは 日記所有者のノイズ
这是 日记所有者的噪音
高坂 キック
高坂飞踢
俺って輝いてるぜ
我 正闪耀着
で こっちか
诶 是这里吗
お前 何て格好してんだ
你 怎么穿成这样
高坂
日向 やっぱ捕まってた
日向 果然被抓起来了
お前誰だ
你是谁
おーっと 忘れたとは言わさねえぜ
哎哟 不要说你忘记了
俺様こそ最終兵器
本大爷就是最终兵器
高坂王子だ
高坂王子
誰だ
是谁
マジで忘れたのかよ
你真忘记了啊
高坂
日向
声が出ない
发不出声音
あの日
那天
僕が由乃と星を見に行こうと言った日
我和由乃说好要去看星星的那天
僕は由乃に何かを飲まされた
我被由乃灌了什么东西
ユッキーと私のこのハッピーを7月28日まで保存しなくちゃ
在7月28日之前必须保存好雪和我的HAPPY
もちろん逃げ出そうとはしたけれど
当然 我曾试图逃跑
由乃の監視はその隙を与えなかった
但是由乃的监视没有给我那种机会
我妻 もう諦めな
我妻 快投降吧
俺には 俺の輝ていた瞬間を予知する高坂キング日記がある
我拥有能预知自己的闪耀瞬间的[高坂KING日记]
お前も日記所有者か
你也是日记所有者吗
何で高坂が日記を
为什么高坂会有日记
お前は私達を殺しに来たのか
你是来杀我们的吗
知らねえよそんなの
那种事情 我才不管
じゃあ何だ
那你要做什么
すでに俺の日記には秋瀬君たちと雪輝を解放することが予知されている
我的日记上 已经预知到秋濑君他们和雪辉会被释放
[高坂KING日记]
[+今天本大爷的闪耀瞬间+]
[骑在秋濑的肩膀上从换气管道逃出]
[再使用高坂飞踢发现雪辉]
[我正闪耀着]
[解除房间的锁 救出秋濑他们]
[从我妻那里抢到钥匙 救出雪辉]
[我正闪耀着]
ようは日記どおりにしてりゃ 俺は負けねえってことだろう
也就是说 只要按照日记来做 我就不会输
あ 秋瀬君
秋 秋濑君
大丈夫
没事的
頼むよ 高坂君
拜托了 高坂君
どうするよ
你要怎么办
おとなしく日向たちを渡すか
是老实地将日向他们交出来吗
それともこの高坂キング日記と勝負するかい
还是要和我的这个[高坂KING日记]一决胜负
分かったわ
我知道了
この二つの鍵をお前に渡すわ
我将这两把钥匙交给你
鍵
钥匙？
一つはユッキーの錠の鍵
一把是雪的手铐的钥匙
もう一つは操作パネルの鍵よ
另一把是操作面板的钥匙
これで向こうの扉のロックは解除される
用这个就能解除那边的门锁
今からそっちに操作パネルの鍵を投げるわ
现在我就扔给你操作面板的钥匙
もう一つの鍵は
那另一把钥匙呢
鍵はここに置いておく
钥匙先放这里了
私はパパとママを取り戻したいから
我想取回爸爸和妈妈
そのための時間稼ぎね
为此要争取时间
別に問題はないでしょう
没什么问题吧
お前はロックを解除した後
你解除门锁之后
こっちの鍵も拾いに来ればいい
再来捡这边的钥匙就好了
変だ
好奇怪
由乃があっさり負けを認めるなんて
由乃居然痛快地认输了
[高坂KING日记]
[+今天本大爷的闪耀瞬间+]
[骑在秋濑的肩膀上从换气管道逃出]
[再使用高坂飞踢发现雪辉]
[我正闪耀着]
[解除房间的锁 救出秋濑他们]
[从我妻那里抢到钥匙 救出雪辉]
[我正闪耀着]
日記はどこに異常はねえ
日记里没有任何异常
問題ねっか
没问题
じゃあ行くわよ
那我要扔了哦
ただの時間稼ぎとは
仅仅是要争取时间吗
まさか
难道
これは由乃の罠だ
这是由乃设的陷阱
ここからじゃ鍵に届かない
从这里够不着钥匙
このままじゃ高坂が 高坂が死ぬ
这样下去的话 高坂 高坂会死的
秋瀬 ロックを解除したぜ
秋濑 门锁解除了
秋瀬君
秋濑君
後はもう一つの鍵を
然后是拿回另一把钥匙
いや 危険だ
不好 危险
高坂
ど どうすれば
怎 怎么办
今 高坂君の悲鳴が聞こえませんでした
刚刚 有没有听到高坂君的惨叫
急ごう
我们快走
な 何で
为 为什么
お前はまだ予知能力者同士の戦い方に慣れていない
你还没有习惯预知能力者之间的战斗方式
俺を殺す気なのか
你想杀掉我吗
大体お前の日記は大して強くない
再说你的日记也没多强
予知の対象はお前が成功することだけで
因为预知对象只有你成功的事
その失敗までは予知できないのだから
连失败都不能预知
さあ ユッキーを解放しなさい お前の予知どおりに
来 解放雪吧 就像你预知的那样
その後お前を殺すわ
在那之后 我就杀了你
早く立って
快站起来
ノイズ
噪音
ユッキー
雪
ユッキー どうして
雪 为什么
予知の対象の範囲が狭いのはお前も同じだ
预知对象范围很窄这一点 你也一样
お前の日記じゃ日向の行動は予知できない
你的日记 不能预知日向的行动
日向に鍵をけってもらった
日向将钥匙踢给了我
ただそれだけさ
只是这样而已
[6/29 15:39 Grand Hotel内 地下仓库]
[由乃用弩射了高坂]
[6/29 15:48 Grand Hotel内 地下仓库]
[日向把钥匙踢向我这边]
[6/29 16:11 Grand Hotel内]
[三名日记所有者入侵而来]
[6/29 16:28 Grand Hotel内]
[三名日记所有者发现了我]
日記所有者が三人
三名日记所有者
敵が来る
敌人来了
雪輝君
雪辉君
日向
ユッキー
雪
おい 雪輝
喂 雪辉
おい 早く行こうぜ
喂 快走啊
あれ ユッキー 私を置いて行くつもりじゃないよね
啊咧 雪 你该不会是打算扔下我吧
私ほら ユッキーがいないと生きていけないの
我啊 你看 没有雪的话 我会活不下去的
それに外に出ちゃ危ないよ
而且 出去的话是很危险的哦
雪輝
雪辉
だったら
既然如此
あ じゃあ 今から星を見に行こうよ ユッキー
啊 那 现在我们就去看星星吧 雪
知るか
谁管你啊
ユッキー…
雪…
[6/30 18:10 儿童养护设施 母亲之家]
院長 高坂王子の日記に所有者二人の存在が引っ掛かりましたけんど
院长 从高坂王子的日记里发现两名日记所有者的存在
所有者見習いを三人遊びに行かせてます
我让三名所有者见习去找他们玩了
愛ちゃんとターくんとマル君ですだ
是小爱 达君和马尔君
そんなら問題ないっしょ
那就没问题了吧
高坂王子は我妻由乃と交戦しているようですが
高坂王子好像正在和我妻由乃交战
恐らくこれは負けるでしょう
恐怕会输的吧
痛っ
好疼
こら健 虐めんでね
喂 健 不许欺负人
ごめんなさい
对不起
お鈴ちゃん
小铃
はい
是
今日は風呂吹き大根にすんべ
今天做味增煮萝卜吧
はーい
好～
大丈夫かい 雪輝君
没事吧 雪辉君
はい
嗯
俺は全然大丈夫じゃねえけどな
我可是有事啊
ごめん
对不起
雪輝君は悪くないよ
不是雪辉君的错啦
でも 彼女はまだ諦めてないだろうね
但是 她还没有放弃吧
あら 行き違い 殺し損ねちゃったわね
啊啦 错过了 错失杀你的机会了
雪輝君
雪辉君
何だ 今の対向車は
什么啊 刚才开过去的车
敵 まだ敵はいる
敌人 还有敌人在
ユッキーには私が必要よね
雪需要我
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的踌躇成为一切的诱因
助けて君へと
向你呼喊着求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你发出的声音摇曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇迹吗
悲劇は終わらない鼓動
可是悲剧是永远不会停歇的心跳
闇の奥で繰り返す叫び
在黑暗之中不停嘶吼
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的恶意 被选择的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
燃える　愛しさが交叉した
火光燃烧 怜爱相交
会いに来て　泣きたくて追いかけて
来见我吧 强忍泪水一路追赶
誰にも止められない
没有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
这是未来 还是梦幻
答えはどこだろう
答案究竟位于何处
これが今を試す扉
这是试炼今朝的门扉
壊すのが開けなら
如果破坏即为开启
どうしよう
你又该如何选择
[姆鲁姆鲁老师的里·未来日记]
[为报答救命之恩 回顾]
[高坂王子篇]
[6/30 6:05 某处温泉街]
やっば温泉と言ったら 朝風呂だぜ
果然说起温泉 还是早上泡最好啊
だ 誰か死んでるぜー！
有 有人死了啊
生きてた
还活着
これはこれは 危ないところを助けてもらったの
这可真是千钧一发之际救了我一命啊
お前の大声がなければ溺れてしまうところじゃった
要是没有你的大声叫喊我就淹死了
一人か 親は
你一个人吗 父母呢
そんなことより 助けてくれたお礼に何でも望みを叶えてやろう
先不说这个 为了报答救命之恩 我来实现你的愿望吧
何人だ 日本語うめえな
什么人啊 日语说的很好嘛
お前の望みは何じゃ
你的愿望是什么
ああ そうだな
啊 这个嘛
さすがに顔は変えられんぞ
长相可改不了哦
なんつー失礼なガキだ
真是个没礼貌的小鬼
ほれ 早く望みを言え
喂 快说你的愿望
ああ つってもなあ
嗯 这个嘛
たとえば 雪輝のように予知能力とかどうじゃ
比如说 雪辉那样的预知能力怎么样
マジか
真的吗
お前そっち系の関係者か
你是那方面的相关人员吗
うん そっち系の関係者じゃ
嗯 我就是那方面的相关人员
ほしい 予知能力ほしいぜ
想要 我想要预知能力
うん よかろう
嗯 没问题
しかしその前に予知能力を得るための試練を受けてもらうのじゃ
在那之前请你接受为获得预知能力而进行的试炼
さあ ここから飛び降りるのじゃ
来 从这里跳下去
飛び降りるのじゃって これ 死んじまうんじゃ…
从这里跳下去 什么的 我不就死掉了吗
早速予知能力が目覚めつつあるなあ
预知能力这么快就开始觉醒了啊
マジか
真的假的
さあ ここから飛び降りるのじゃ
来 从这里跳下去
だからやばいんじゃねえかよ
不是说了会完蛋的吗
何かを得るには何を犠牲にするのじゃ
要想得到什么 就得先做出牺牲
犠牲でけーよ
牺牲太大了吧
てか お礼じゃねえのかよ
话说你不是要报恩吗
細かい奴じゃのー
真是个吝啬的家伙啊
さっさと行くのじゃ
快下去吧
あーー
啊
やぁ高坂君 ずいぶん長いこと潜ってたね
呀 高坂君 潜了好长时间啊
夢 か
是梦吗
あっ 着信だ
啊 有短信
[双重持有者]